“Погода”

В проекте используется api.openweathermap.org/data/2.5/weather?q=Minsk,uk&APPID=447f8c8e9662b33ea7d21aceaed9c98e.
Через restful api передаются нужные данные клиенту.

"python manage.py updated_weather" - Вызывает пользовательскую команду, которая получает актуальные погодные данные для Минска и сохраняет их в БД.
"python manage.py updated_weather -c Moscow" - Позволяет получить актуальные погодные данные для любого города

Запуск приложения- "python manage.py runserver"

"http://127.0.0.1:8000/api/weather/" -по урлу получаем последние внесенные в БД данные о погоде.

В приложении используется:

 python == 3.6.1

djangorestframework==3.11.0

Django==2.2

requests==2.23.0

sqlite3

 	ООО «Лозанж»
220025 г. Минск, Республика Беларусь пр. Дзержинского, 134
https://nissan-global.by

ДОГОВОР ПОСТАВКИ № NC-Nissan-21-Лж-M3-ю-№00057	06 Августа 2021 г.
г. Минск

Общество с ограниченной ответственностью "Лозанж", именуемое в дальнейшем «Поставщик»/ «Продавец», в лице начальника отдела продаж Мукосея Дениса Сергеевича, действующего на основании доверенности №85/21 от 28 июня 2021 г., с одной стороны, и общество с ограниченной ответственностью "Актив-Рент", в лице специалиста по лизингу Загорцевой Анны Петровны, действующего на основании Доверенности №21 от 22.02.2021 г, именуемый в дальнейшем «Покупатель», с другой стороны, каждый в отдельности именуемый «Сторона», а вместе - «Стороны», заключили настоящий договор (далее – «Договор») о нижеследующем:

1.	ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1.	По Договору Поставщик обязуется передать Покупателю в собственность, а Покупатель обязуется принять и оплатить новый автомобиль марки «Nissan» в количестве 1 шт. (в дальнейшем – «Товар», «автомобиль») в соответствии с Приложением № 1 к Договору, которое является неотъемлемой частью Договора (далее – Спецификация). При наличии достигнутого соглашения Поставщик также обязуется установить в Товар дополнительное оборудование (аксессуары). Установка и передача Покупателю дополнительного оборудования (аксессуаров) может не совпадать по времени с передачей Товара.
1.2.	Наименование, количество, модель, комплектация и иные характеристики Товара указываются в Спецификации.
1.3.	Цель приобретения Товара – для дальнейшей передачи в лизинг Страха Александр Олегович (далее
– Лизингополучатель).
1.4.	Лизингополучатель, как лицо ответственное за выбор Поставщика и Товара, вправе предъявлять непосредственно Поставщику требования, вытекающие из настоящего договора, в частности в отношении качества и комплектности Товара, сроков его поставки, исполнения гарантийных обязательств и сервисного обслуживания, и в других случаях ненадлежащего исполнения настоящего договора Поставщиком.
1.5.	Лизингополучатель наделяется всеми правами и обязанностями Покупателя по настоящему договору в соответствии с Гражданским кодексом Республики Беларусь, как если бы он был Стороной по настоящему договору, за исключением приобретения права собственности на Товар, обязанности оплатить Товар и права расторжения настоящего договора с Поставщиком без согласия Покупателя. В этой связи, все риски, связанные с выбором автомобиля (Предмета лизинга) и Поставщика Предмета лизинга, в соответствии со статьёй 636 Гражданского кодекса Республики Беларусь несет Лизингополучатель. Последний также признаёт, что Покупатель (Лизингодатель) не несёт ответственности за невыполнение или ненадлежащее выполнение Поставщиком своих обязательств по договору поставки Предмета лизинга, а также за несоответствие Предмета лизинга интересам и ожиданиям Лизингополучателя. Никакой дефект/неисправность Предмета лизинга в течение срока лизинга не может быть расценен как нарушение (неисполнение) обязанностей Покупателя (Лизингодателя) как по Договору лизинга, так и по настоящему договору поставки. В случае возникновения у Покупателя (Лизингодателя) имущественных требований к Поставщику в связи с неисполнением последним обязательства по поставке Предмета лизинга в рамках Договора поставки, Лизингополучатель несёт перед Покупателем (Лизингодателем) солидарное с Поставщиком обязательство по возврату Покупателю (Лизингодателю) денежных средств в объёме, перечисленном в качестве оплаты стоимости приобретения Предмета лизинга. Лизингополучатель также солидарно с Поставщиком предмета лизинга отвечает перед Покупателем (Лизингодателем) за убытки, причиненные Покупателю (Лизингодателю) в случае установления в будущем недостоверности/подложности сведений о Предмете лизинга, наличия в отношении Предмета лизинга ограничений, обременений либо требований третьих лиц, а равно иных обстоятельств, влекущих аннулирование (отказ от) регистрации Предмета лизинга, ограничение пользования/владения/ распоряжения Предметом лизинга, либо оспаривание/признание недействительным права собственности или сделки поставки Предмета лизинга
1.6.	Поставщик гарантирует, что на момент передачи Покупателю Товар никому не продан, не заложен, является
собственностью Поставщика, свободен от каких-либо прав и претензий третьих лиц, в том числе не состоит под арестом (запрещением), и у Поставщика нет никаких ограничений по владению, пользованию, распоряжению, в том числе отчуждению, данного Товара.

2.	СРОК И ПОРЯДОК ПЕРЕДАЧИ ТОВАРА
2.1.	Поставщик обязан доставить Товар на склад Поставщика, расположенный по адресу: 220063, г. Минск, ул. Каменногорская, д. 11 (далее – «Склад») и подготовить его к передаче Покупателю до 12.08.2021 г. (включительно).
2.2.	До момента передачи Товара Поставщик уведомляет Покупателя о готовности к передаче Товара Покупателю. Поставщик вправе уведомить Покупателя путем направления почтового уведомления посредством почтовой связи и (или) сообщения по электронной почте, посредством факсимильной связи Покупателю, и (или) путем устного уведомления Покупателя, в том числе посредством телефонной связи.
2.3.	Покупатель не позднее 5 (пяти) дней с момента получения уведомления Поставщика согласно п.2.2. Договора обязан прибыть на Склад Поставщика, расположенный по адресу: 220063, г. Минск, ул. Каменногорская, д. 11, и принять Товар. Вывоз товара со склада Поставщика осуществляется Покупателем самостоятельно и за свой счет.
2.4.	Покупатель должен прибыть для приемки Товара в рабочий день и рабочее время «отдела продаж автомобилей» Поставщика. Время прибытия Покупателя для осуществления приемки Товара должно быть дополнительно согласовано с Поставщиком.
2.5.	Приемка-передача Товара по количеству, качеству и комплектности производится представителями Сторон с участием представителя Лизингополучателя. В ходе приемки Товара Покупатель осматривает Товар на предмет выявления дефектов, которые могут быть установлены посредством внешнего осмотра, а также на предмет соответствия Товара Спецификации и условиям Договора.
2.6.	При передаче Товара Сторонами составляется и подписывается товарная накладная,  а также акт приема-
 
передачи Товара (далее – «Акт») с отметкой о согласовании Лизингополучателем. В Акте отражаются идентификационные данные Товара, иные сведения о Товаре и условиях приемки Товара.
2.7.	Любые дефекты, которые могут быть установлены посредством внешнего осмотра, должны быть письменно заявлены Покупателем по результатам проведения осмотра до подписания Сторонами Акта. После подписания Акта Покупатель не вправе заявлять претензии в отношении дефектов, которые можно было установить посредством внешнего осмотра Товара. Дефекты Товара, которые не могли быть выявлены в процессе его приемки путем осмотра Товара (неработоспособность механизмов, узлов и агрегатов) являются скрытыми дефектами. Лизингополучатель обязан уведомить Поставщика в письменном виде о выявленных скрытых дефектах Товара в сроки, определяемые согласно гарантийной документации на Товар.
2.8.	При наличии претензий по комплектности Покупатель должен письменно заявить об их наличии по результатам проведения осмотра в процессе приема-передачи Товара. Поставщик не принимает к рассмотрению претензии Покупателя к комплектности и качеству Товара (в отношении недостатков, которые можно было установить посредством осмотра Товара), заявленные после подписания Акта.
2.9.	Покупатель не вправе отказаться от принятия Товара, если Товар соответствует условиям Договора и Спецификации. Малозначительные несоответствия Товара условиям Договора и (или) Спецификации (т.е. несоответствия, существенно не влияющие на пригодность Товара для использования по прямому назначению и его долговечность) не могут служить основанием для отказа от принятия Товара.
2.10.	Момент передачи Товара определяется по дате, указанной в Акте, подписанном Сторонами и товарной накладной. Если Покупатель не явился для проведения приемки Товара или если Покупатель необоснованно отказался от приема Товара, обязанность Поставщика по передаче Товара считается исполненной по истечении 5 (Пяти) дней от даты получения Покупателем уведомления Поставщика согласно п. 2.2. Договора. 2.12. Право собственности на Товар и риск его случайной гибели и случайного повреждения (за исключением обстоятельством указанных в п. 2.11 настоящего Договора) переходят к Покупателю в момент передачи Товара Покупателю.
2.11.	Право собственности на Товар и риск его случайной гибели и случайного повреждения переходят к Покупателю в момент передачи Товара Покупателю (подписания акта приема передачи с отметкой согласования Лизингополучателя и товарной накладной).
2.12.	По истечении срока, указанного в п. 2.3, 2.10 настоящего Договора Поставщик вправе реализовать подлежащий передаче Покупателю Товар.
2.13.	Страхование Товара, обязательное страхование гражданско-правовой ответственности владельцев транспортных средств, постановка Товара на учет в органах ГАИ, прохождение иных обязательных процедур, предусмотренных законодательством в отношении Товара (кроме таможенного оформления в таможенном режиме выпуска для внутреннего потребления при ввозе на территорию Республики Беларусь) производится Покупателем самостоятельно и за свой счет.
2.14.	Одновременно с передачей Товара по настоящему договору Поставщик обязан передать всю сопутствующую документацию на приобретаемый Товар, необходимую и достаточную для его государственной регистрации в органах государственной автомобильной инспекции и допуску к эксплуатации (в т.ч. участию в дорожном движении) на территории Республики Беларусь. Отсутствие указанных документов означает некомплектную поставку Товара и является основанием для отказа Покупателя от подписания акта приемки-передачи Товара.
3.	ЦЕНА ТОВАРА. СРОКИ И ПОРЯДОК ОПЛАТЫ ТОВАРА
3.1.	 Цена Товара на день подписания Договора составляет 59 445,5 белорусских рублей (Пятьдесят девять тысяч четыреста сорок пять рублей пятьдесят копеек), включая НДС 20%.
3.2.	Оплата 100 % цены Товара, указанной в п. 3.1. Договора, производится Покупателем в течение 3 (трёх) банковских дней с момента подписания Договора в белорусских рублях.
3.3.	Моментом оплаты Товара является день зачисления соответствующей суммы на расчетный счет Продавца.
3.4.	Расходы по осуществлению банковского перевода несет Покупатель.
3.5.	Поставщик, являясь плательщиком НДС, обязан по факту реализации Товара создать и выставить Покупателю электронный счёт-фактуру по НДС с использованием Портала электронных счетов-фактур в срок не позднее 10-го числа месяца, следующего за месяцем, в котором произошла отгрузка Товара.

4.	КАЧЕСТВО ТОВАРА, ГАРАНТИЯ
4.1.	Качество автомобиля должно соответствовать техническим условиям предприятия-изготовителя и выданному на автомобиль «Одобрению типа транспортного средства».
4.2.	Условия гарантии на автомобиль, на комплектующие изделия и составные части автомобиля, а также правила использования и обслуживания автомобиля определяются Договором и сервисной документацией на Товар, к которой относятся: Руководство по эксплуатации автомобиля, Гарантийная книжка, а также иные действующие у Поставщика локальные нормативные акты. Гарантийная книжка является неотъемлемой частью Договора.
Подписанием Договора Покупатель подтверждает своё ознакомление и согласие с сервисной документацией, согласие с условиями гарантии на автомобиль. В случае противоречия положений настоящего Договора с положениями, изложенными в сервисной документации, применению подлежат положения, изложенные в настоящем Договоре.
Подписанием настоящего Договора Покупатель подтверждает, что ему предоставлена полная и достоверная информация о товаре и его основных свойствах. Информация полностью понятна для Покупателя.
4.3.	Поставщик гарантирует качество реализованного автомобиля в целом, включая комплектующие изделия и составные части, а также его исправную работу в течение гарантийного срока при соблюдении Покупателем правил его эксплуатации, транспортировки и хранения.
На дополнительное оборудование (аксессуары), установленные Поставщиком или производителем по согласованию с покупателем, гарантийный срок составляет 1 год с момента его установки, если иное не установлено производителем дополнительного оборудования (аксессуаров). На работы по установке дополнительного оборудования (аксессуары) гарантийный срок составляет 1 год с момента установки.
4.4.	В течение гарантийного срока Покупатель обязан в сроки, указанные в сервисной документации, осуществлять техническое обслуживание, контрольно-осмотровые работы по выявлению дефектов ЛКП и антикоррозийного покрытия кузова и ремонт автомобиля в авторизованных дилерских центрах Nissan в Республике Беларусь, которые имеют право производить техническое обслуживание и ремонт автомобилей, находящихся в гарантийном периоде эксплуатации.
 
Также Покупатель имеет право проводить техническое обслуживание и ремонт автомобиля у официальных представителей марки Nissan в Республике Беларусь, которые имеют право производить техническое обслуживание и ремонт автомобилей, находящихся в гарантийном периоде эксплуатации.
4.5.	В течение гарантийного срока Поставщик обязуется устранять неисправности (дефекты материала, изготовления или сборки), возникшие в процессе эксплуатации автомобиля, при условии, что неисправности не возникли вследствие нарушения Покупателем правил использования, хранения, транспортировки автомобиля, указанных в сервисной документации, иных общеизвестных и стандартных правил пользования транспортным средством, естественного износа деталей и автомобиля в целом, действий третьих лиц, непреодолимой силы (пожара, природной катастрофы и т.д.).
4.6.	Восстановление расходуемых эксплуатационных материалов (масла, применяемых жидкостей и др.) за счет гарантии производится только в том случае, если это связано с проведением соответствующего гарантийного ремонта.
4.7.	Поставщик и Покупатель настоящим соглашаются, что устранение неисправностей, возникших в период гарантии по вине изготовителя, выполняется за счет изготовителя и/или Поставщика в течение 180 дней, если более продолжительный срок устранения недостатков не будет связан с заказом и доставкой необходимых для гарантийного ремонта запасных частей и иных комплектующих. В этом случае срок устранения недостатков продлевается Поставщиком на время необходимое для закупки и поставки запасных частей, но не более чем на 90 дней. Указанный срок устранения неисправностей исчисляется от даты приема автомобиля в ремонт до даты окончания выполнения работ и выдачи его из ремонта. Сроки начала работ могут быть согласованы между изготовителем и/или Поставщиком и покупателем дополнительно. В случае необходимости проведения диагностических работ, работ по проверке качества или экспертизы (далее – диагностические работы), срок устранения недостатков начинает исчисляться с момента окончания диагностических работ, выявивших (подтвердивших) соответствующий недостаток.
4.8.	Изготовитель и/или Поставщик вправе по соответствующему уведомлению отозвать автомобиль для проведения осмотра или внеочередного технического обслуживания (ремонта) за счет изготовителя и/или Поставщика. При этом стороны соглашаются, что такие действия Изготовителя и/или Производителя не являются безусловным подтверждения наличия в товаре недостатков. Сроки предоставления товара, сроки выполнения работ определяются Изготовителем и/или Поставщиком.
4.9.	Гарантийное обслуживание не производится (гарантийные обязательства утрачивают силу) в случаях:
4.9.1.	эксплуатации автомобиля в условиях, не соответствующих требованиям сервисной документации, в том числе если автомобиль участвовал в гонках или других соревнованиях, связанных с работой автомобиля в экстремальных условиях, автомобиль использовался в коммерческих целях (перевозка пассажиров (такси), грузов и иное) или в качестве учебного экземпляра, а также если имели место иные формы эксплуатации автомобиля, не соответствующие специфике автомобиля;
4.9.2.	невыполнения, несвоевременного или неполного выполнения технического обслуживания в авторизованных дилерских центрах Nissan в Республике Беларусь в объемах и в сроки, указанные в Гарантийной книжке;
4.9.3.	покупатель сразу после обнаружения неисправности не обратился к Поставщику и продолжал эксплуатацию автомобиля, что повлекло ухудшение ее технического состояния;
4.9.4.	покупатель не предоставил по первому письменному или устному требованию Поставщика автомобиля для немедленного устранения неисправности;
4.9.5.	при несоответствии VIN-номера документации автомобиля с VIN-номером на автомобиле;
4.9.6.	при внесении изменений в программное обеспечение, заводские настройки, параметры электронных блоков управления, изменение данных о пробеге в показаниях одометра либо в других устройствах, предусмотренных изготовителем;
4.9.7.	в конструкцию автомобиля, в том числе его электрическую, топливную или иную систему и оборудование внесены изменения (тюнинг, установка сигнализации, установка акустического оборудования, установка газобаллонного оборудования, другого дополнительного оборудования, не являющегося оригинальным) без согласования данных изменений с Поставщиком;
4.9.8.	иных случаях, предусмотренных сервисной документацией.
4.10.	Гарантией не покрываются расходы, связанные с невозможностью использовать неисправный автомобиль, потерей времени, расходы на добровольное и обязательное страхование автомобиля, на постановку на учет в государственных органах, на прохождение технического осмотра, выплаты процентов по кредитам (займам), расходы на топливо, телефонную связь, телекоммуникационные услуги, транспортные расходы, расходы по аренде другого автомобиля, в том числе такси, гостиничные услуги, проживание, а также расходы, связанные с потерей доходов и другие косвенные издержки при гарантийном обслуживании автомобиля.
Поставщик обращает внимание, а Покупатель соглашается с тем, что в течение первых 30 дней и/или 5 000 км эксплуатации могут появляться (выявляться) незначительные отклонения от показателей или технических характеристик, заявленных производителем Товара, которые не являются недостатками Товара.
4.11.	При устранении недостатков Товара посредством замены комплектующего изделия или составной части Товара, на которые не установлены отдельные гарантийные сроки, гарантийный срок на такие новые комплектующие изделия или составные части Товара не может превышать гарантийный срок на Автомобиль. Истечение гарантийного срока на автомобиль означает прекращение гарантийных сроков на комплектующие изделия и составные части автомобиля, за исключением случаев, прямо предусмотренных в Гарантийной книжке.
4.12.	По истечении срока службы автомобиля его дальнейшая эксплуатация возможна при условии соблюдения владельцем законодательства Республики Беларусь о безопасности дорожного движения и прохождения ежегодного технического осмотра, подтверждающего пригодность автомобиля к дальнейшей эксплуатации.
4.13.	Окончательное решение по обнаруженным на автомобиле неисправностям, способам их устранения (ремонт или замена) принимает Поставщик и/ли изготовитель.
4.14.	Для того чтобы воспользоваться гарантией, покупателю необходимо:
4.14.1.	убедиться в надлежащем оформлении Руководства по эксплуатации автомобиля и Сервисной книжки, содержащих всю информацию об автомобиле, в том числе дату покупки, подтверждающую право владельца на предоставление ему гарантии;
4.14.2.	незамедлительно обратиться к Поставщику, при этом исключить дальнейшую эксплуатацию автомобиля с целью предотвращения ухудшения технического состояния автомобиля, усугубления неисправности и предотвращения угрозы безопасности владельца и других участников дорожного движения;
 
4.14.3.	предъявить Руководство по эксплуатации автомобиля и Гарантийную книжку, правильно заполненные и содержащие всю информацию о проведенных операциях программы технического обслуживания и контрольных осмотров кузова автомобиля, а также свидетельство о регистрации транспортного средства;
4.14.4.	предъявить автомобиль Поставщику для подтверждения наличия неисправности, попадающей под условия предоставления гарантии.
4.15.	При установлении, что в выходе из строя автомобиля, его комплектующего или в их дефектах изготовитель или Поставщик не виновен, а также в случаях, когда наличие неисправности не подтверждено, стоимость осмотра и дефектации, доставки к месту осмотра (ремонта) возмещается заявителем.
4.16.	В течение гарантийного срока Лизингополучатель обязан своевременно осуществлять техническое обслуживание и ремонт автомобиля на специализированной сервисной станции, определенной поставщиком, с использованием запасных частей, узлов, агрегатов и оборудования, разрешённых к использованию предприятием- изготовителем автомобиля, и с обязательной отметкой о выполненных работах в сервисной книжке. В случае нарушения Лизингополучателем данного условия, ПОСТАВЩИК не отвечает за недостатки Товара, вызванные таким нарушением.

5.	ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
5.1.	В случае уклонения от приема Товара (в том числе: неявка или несвоевременная явка на Склад, безосновательный и немотивированный отказ от приема Товара, безосновательный и немотивированный отказ от подписания Акта) Покупатель обязуется уплатить Поставщик пеню в размере 0,1 % (Ноль целых одна десятая процента) от цены Товара за каждый день просрочки приёма Товара, но не более 5% от стоимости товара..
5.2.	В случае несвоевременного исполнения обязанности по оплате цены Товара или части цены Товара, Покупатель обязуется уплатить Поставщику пеню в размере 0,1 % (Ноль целых одна десятая процента) от просроченной суммы за каждый день просрочки, но не более 5% от стоимости товара..
5.3.	В случае просрочки поставки Товара Поставщик обязуется в соответствие с п. 91 Положения «О поставках товаров в Республике Беларусь, утвержденным постановлением Кабинета Министров Республики Беларусь от 08.07.1996 г. № 444 (с изменениями и дополнениями) уплатить Покупателю штраф в размере 5
% от стоимости Товара от уплаченной Покупателем за Товар суммы.
5.4.	В случае превышения сроков передачи Товара Поставщиком более чем на 20 (двадцати) рабочих дней, либо нарушения Поставщиком условий, гарантий и обязательств, предусмотренных пунктами 1.6. и 2.14. настоящего договора, Покупатель вправе в одностороннем внесудебном порядке отказаться от исполнения настоящего договора. Сумма полученной Поставщиком предварительной оплаты, в таком случае, подлежит возврату Покупателю в течение 5 (пяти) банковских дней с момента получения Поставщиком уведомления об одностороннем отказе Покупателя от исполнения договора.
5.5.	В случае, если поставленный Товар не соответствует по качеству стандартам, другой нормативно- технической документации, образцам (эталонам) или иным условиям договора, а также если поставлен некомплектный товар, Поставщик обязуется оплатить Покупателю штраф в размере 5% стоимости некачественного либо неукомплектованного Товара. Настоящий штраф не взыскивается, если Поставщик заменит некачественный или некомплектный товар, либо устранит дефекты, либо доукомплектует товар в течении 14 дней при условии наличия необходимых запасных частей, иных комплектующих.

6.	ФОРС-МАЖОР
6.1.	Ни одна из Сторон Договора не будет нести ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по Договору, если такое неисполнение или ненадлежащее исполнение вызваны действием обстоятельств непреодолимой силы (форс-мажора), к которым относятся наводнение, пожар, землетрясение, другие стихийные бедствия, беспорядки или военные действия, забастовки, действия и решения государственных органов, а также иные возникшие после заключения Договора аналогичные обстоятельства, возникновение и существование которых находится вне разумного предвидения и контроля Сторон.
6.2.	К обстоятельствам форс-мажора Стороны также относят обстоятельства, если такие обстоятельства наступили из-за действий завода-изготовителя Товара, повлекшие невозможность в срок передать Товар или запасные части Товара, необходимые для гарантийного ремонта Товара, Поставщику, в результате которых Поставщик лишается возможности исполнить полностью или частично свои обязательства по Договору.
6.3.	К обстоятельствам форс-мажора Стороны также относят действия завода-изготовителя по прекращению выпуска моделей Товара, блокировке Товара, отзыву моделей Товара с рынка, отсутствию на складе завода- изготовителя запасных частей, необходимых для выполнения гарантийных работ Товара Поставщиком, в результате которых Поставщик лишается возможности исполнить полностью или частично свои обязательства по Договору.
6.4.	Если любое из таких обстоятельств непосредственно повлекло неисполнение или ненадлежащее исполнение Стороной своих обязательств в срок, установленный Договором, то этот срок соразмерно отодвигается на время действия соответствующего обстоятельства.
6.5.	О наступлении обстоятельств форс-мажора Сторона, для которой они наступили, обязана устно (посредством телефонной связи) или письменно (посредством факсимильной и/или электронной или почтовой связи) проинформировать другую Сторону.
6.6.	Если действие обстоятельств форс-мажора будет продолжаться более трех месяцев, каждая Сторона вправе отказаться от исполнения своих обязательств по Договору.

7.	ПОРЯДОК ВСТУПЛЕНИЯ ДОГОВОРА В СИЛУ, ВНЕСЕНИЯ В НЕГО ИЗМЕНЕНИЙ И ДОПОЛНЕНИЙ
7.1.	Договор вступает в силу с момента его подписания Сторонами и действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств по Договору.
7.2.	Поставщик вправе отказаться от исполнения Договора (в одностороннем порядке прекратить Договор), при возникновении одного из следующих случаев:
7.2.1.	Просрочка Покупателя в приеме Товара составляет более 7 (Семи) календарных дней;
7.2.2.	Просрочка Покупателя в оплате составляет более 7 (Семи) календарных дней вне зависимости от суммы, в отношении которой допущена просрочка платежа;
7.2.3.	По основаниям для прекращения Договора в одностороннем порядке согласно п. 7.7. Договора (в случае отказа Покупателя от подписания или неподписания дополнительного соглашения об изменении цены Товара).
 
7.3.	В случае прекращения Договора по одному из оснований, предусмотренных п. 7.2. Договора, датой прекращения Договора считается дата получения Покупателем письменного уведомления Поставщика о прекращении Договора. В таком случае Поставщик вправе распорядиться Товаром по собственному усмотрению.
7.4.	При прекращении Договора по основаниям, предусмотренным п.п. 7.2.1, 7.2.2 Договора, Поставщик возвращает Покупателю в течение 10 (десяти) календарных дней с момента получения Покупателем письменного уведомления Поставщика о прекращении Договора сумму, фактически уплаченную Покупателем по Договору, за вычетом денежной суммы в белорусских рублях, эквивалентной 2 000 (двум тысячам) долларов США по курсу Национального Банка Республики Беларусь на дату направления Поставщиком Покупателю уведомления о прекращении Договора согласно п. 7.2 Договора, которая является иным способом обеспечения исполнения обязательств Покупателем по Договору, установленным согласно ст. 310 ГК РБ (далее – «Мера обеспечения»).
7.5.	Оставшаяся после вычитания Меры обеспечения сумма, подлежащая возврату Покупателю, выплачивается в белорусских рублях.
7.6.	Поставщик вправе изменить цену Товара, указанную в п. 3.1. Договора в случаях:
7.6.1.	Изменения до момента полной оплаты и/или передачи Товара законодательства Республики Беларусь Товара, таможенного законодательства Таможенного Союза, если данные изменения могут повлечь увеличение цены Товара.
7.6.2.	Изменения до момента передачи Товара Покупателю отпускной цены на Товар завода-изготовителя;
7.6.3.	Введения до момента передачи Товара мер, прямо или косвенно ограничивающих приобретение Продавцом российский рублей, долларов США или евро на Белорусской валютно-фондовой бирже;
7.7.	В случае наступления обстоятельств, указанных в п. 7.6. Договора, Поставщик направляет Покупателю письменное (отправленное посредством почтовой или факсимильной связи или электронной почтой) уведомление с указанием новой цены Товара, обоснованием причин изменения цены Товара, а также дополнительное соглашение к Договору о соответствующем изменении цены Товара.
С момента получения данного уведомления и дополнительного соглашения к Договору Покупатель обязан в 7- дневный срок рассмотреть его, подписать и возвратить Поставщику дополнительное соглашение к Договору об изменении цены Товара.
В случае несогласия Покупателя с предложенными Поставщиком изменениями цены Товара, Покупатель обязан в 5-дневный срок с момента получения уведомления и дополнительного соглашения Поставщика к Договору об изменении цены Товара направить в адрес Поставщика письменный мотивированный отказ, который служит основанием для прекращения Договора Поставщиком в одностороннем порядке.
Кроме того, в случае неполучения Поставщиком от Покупателя письменного мотивированного отказа в течение 10 (Десяти) календарных дней с момента получения Покупателем письменного уведомления Поставщика с указанием новой цены Товара, обоснованием причин изменения цены Товара, а также дополнительного соглашения к Договору об изменении цены Товара, Поставщик также имеет право прекратить Договор в одностороннем порядке.
7.8.	Изменение и дополнение Договора (за исключением условий, изменение которых Сторонами в одностороннем порядке предусмотрено Договором) производится только при наличии согласия обеих Сторон, выраженного путем подписания единого документа – дополнительного соглашения к Договору.
7.10. Досрочное прекращение Договора допускается по взаимному соглашению Сторон, а также по основаниям и в порядке, предусмотренным Договором.

8.	ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
8.1.	Все споры и разногласия, вытекающие из Договора, Стороны обязуются разрешать исключительно путем взаимных переговоров.
8.2.	При недостижении Сторонами соглашения все споры, вытекающие из Договора, в том числе связанные с его изменением, прекращением, расторжением, исполнением, недействительностью подлежат разрешению в суде по месту нахождения Поставщика, при этом предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора) является обязательным. Срок рассмотрения претензии устанавливается Сторонами в 15 (Пятнадцать) дней
8.3.	Покупатель не имеет права без письменного согласия Поставщика:
-	размещать сканированные или иные копии договора, отдельные разделы или условия договора в интернете, печатных изданиях;
-		рассылать или предоставлять третьим лицам, организациям, за исключением банка-кредитодателя, предоставляющего Покупателю кредитные ресурсы для целей приобретения товара по настоящему договору сканированные копии договора, информацию, касающуюся условий данной сделки, за исключением предоставления вышеуказанной информации по законному требованию государственных органов и иных лиц, определенных законодательными актами Республики Беларусь.
В случае нарушения данного условия Покупатель обязуется уплатить в пользу Поставщика штраф в сумме,
эквивалентной 2 000 (двум тысячам) долларов США. Штраф подлежит уплате в белорусских рублях по курсу Национального Банка Республики Беларусь на дату его уплаты (в случае добровольной уплаты штрафа Покупателем) или на дату подачи соответствующего заявления в суд о взыскании штрафа с правом пересчета на дату принятия судом итогового постановления по делу.
8.4.	Во всем остальном, что не установлено Договором, Стороны руководствуются законодательством Республики Беларусь.
8.5.	Датой и местом подписания Договора следует считать дату и место, указанные в преамбуле Договора.
8.6.	Договор и все его приложения и дополнения, направленные и подписанные сторонами посредством факсимильной связи или электронной почты, в случае если имеется возможность достоверно установить отправителя, имеют юридическую силу до момента обмена оригиналами.
8.7.	В случае если одно или более условий Договора потеряют юридическую силу, или станут незаконными, или будут исключены из Договора, это не должно повлиять на действительность остальных условий Договора, которые сохранят юридическую силу и будут обязательны для исполнения.
8.8.	Договор составлен на русском языке в четырех экземплярах, по одному для каждой из Сторон, один для Лизингополучателя и один для регистрации в ГАИ.
8.9.	Подписанием договора Стороны подтверждают, что им были приняты все необходимые корпоративные решения, были получены или совершены и являются действительными все одобрения и согласования, необходимые для заключения и исполнения договора, всех приложений к нему и иных документов в рамках договора, а также подтверждают, что каких-либо ограничений и иных сведений, имеющих значение для заключения договора, о которых
 
необходимо было сделать уведомление, не имеется. Стороны подтверждают, что договор, все приложения к нему и иные документы в рамках договора подписываются надлежащим образом уполномоченными лицами c указанием расшифровок их подписей. При нарушении указанных требований все неблагоприятные последствия (убытки, штрафные санкции и т.д.), которые могут возникнуть либо возникнут в связи с данным обстоятельствами, относятся на виновную Сторону.
8.10.	К настоящему Договору прилагается и является его неотъемлемой частью:
- Приложение №1 – Спецификация.
АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН
Поставщик:	Покупатель:
ООО "Лозанж"	
Республика Беларусь, 220025 г. Минск, пр. Дзержинского, 134 т/факс:
УНП - 192381382, ОКПО -
р/с BY54MTBK30120001093300062634
в ЗАО "МТБанк"
220007, г. Минск, ул. Толстого, д.10 БИК MTBKBY22	ООО "Актив-Рент"
Республика Беларусь,
220017 г. Минск, ул. Притыцкого С.О., д.156, пом.19 т/факс:+375 (17) 2933365
УНП - 192008212
р/с BY44OLMP30123000818120000933
в ОАО "Белгазпромбанк" БИК OLMPBY2X

 	/ Мукосей Д.С.	
 	/ Загорцева А.П.

Согласовано лизингополучателем
Страха Александр Олегович	
 
 	ООО «Лозанж»
220025 г. Минск, Республика Беларусь пр. Дзержинского, 134
https://nissan-global.by

Приложение №1 к Договору Поставки № NC-Nissan-21-Лж-M3-ю-№00057                               06 Августа 2021 г.


СПЕЦИФИКАЦИЯ
Характеристики Товара	Ед. изм.
шт.
Автомобиль: Nissan Qashqai
Год выпуска: 2021
Vin: Z8NFEAJ11ES133503
Двигатель: 1,2 (115 л.с.)
КПП: МКПП
Цвет: Тёмно-серый металлик
Комплектация: SE 2WD
Антенна «Акулий плавник»
Хромированна окантовка стёкол
Передние и задние брызговики
Легкосплавные диски R17
Наружные зеркала в цвет кузова
Наружные ручки дверей в цвет кузова
Кожаный руль
Антиблокировочная система ABS
Отключаемая подушка безопасности переднего пассажира
Система активного контроля траектории движения
Система активного торможения двигателем
Система курсовой устойчивости
Система помощи при подъёме
Система помощи при экстренном торможении
Система распределения тормозных усилий
6 подушек безопасности
Светодиодная окантовка фар
Автоматический стояночный тормоз
Задний откидываемый подлокотник
Мультируль
Передний центральный подлкотник
Сиденья Zero Gravity для переднего ряда
Электрический усилитель руля с системой автовозврата (ARC)
ДУ центрального замка
Воздуховоды для пассажиров второго ряда
Обогрев заднего стекла
Обогрев наружных зеркал
2-х зонный климат-контроль
Обогрев лобового стекла
Обогрев передних сидений
Складывание сидения 2го ряда 1/3 к 2/3
Регулировка передних сидений по высоте
Регулировка передних сидений в области поясницы
Регулировка рулевого колеса в 2 направлениях
Электропривод наружных зеркал
Передние и задние электростеклоподьемники
Автоматическое электроскладывание наружных зеркал
Система беспроводной связи Bluetooth с управлением на руле
USB-разъем для передних пассажиров
Аудиосистема с поддержкой MP3, 6 динамиков
Цветной дисплей на панели приборов 5,0''
Передний и задний парктроники
Датчики дождя и света
Круиз-контроль
Датчик уровня жидкости в бачке стеклоомывателя
Малоразмерное запасное колесо
Стальная защита картера двигателя
3 года или 100 000 км пробега
Дополнительное оборудование:
Резиновые коврики, к-т Qashqai
Защитные пленки, Пакет №1 (капот 1/3, кант крыши, антиманикюр)
Первичная антикоррозийная обработка Qashqai	1 шт
Итого:	1 шт


Продавец:
	

Покупатель:
 	/ Мукосей Д.С.




Согласовано лизингополучателем
Страха Александр Олегович	 	/ Загорцева А.П.

 

